♪ Sıkıntı yok! Hadi ilerleyelim...
...sürekli kalplerimizin içindeki güneşle. ♪
♪ Güç kenetli ellerimizden geçerken... ♪
♪ Dileklerimizi avuçlayalım. ♪
Translation
FUNimation
♪ Devasa dalgaları aşalım, güçlerimizi birleştirerek. ♪
Soundtracking
Halee
Infoboxes/Title Card
BernieCrane
♪ Heyecana doğru acele edelim...
bu bir başlama işareti. ♪
Editing
Feeso
♪ İşte şimdi yelken açma zamanı... çapayı kaldıralım. ♪
Quality Checking
Alasta
Galaxy 9000
Mr. Luffy
♪ Gökkuşağı renkli rüzgarı kes ve maceralar denizine yönel. ♪
♪ Yaralarla dolu bir yolculuk olacak...
...ama en önemlisi de tam orada olacak. ♪
Timing
Galaxy 9000
♪ Bir sıkışıklığa girsek bile önemi yok. ♪
♪ Çünkü seni koruyacağım. ♪
♪ Sıkıntı yok! Hadi ilerleyelim...
...sürekli kalplerimizin içindeki güneşle. ♪
♪ Eğer bir gün fırtına gelirse omuz omuza duralım...
...ve daha önceki ışığa bakalım ♪
♪ Hayallerimizin parçalarını toplarsak...
...geleceğe ulaşan bir harita olurlar. ♪
♪ O yüzden hep beraber aynı bayrak altında duralım...
...ve dileklerimizi avuçlayalım, hepimiz biriz. ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net
Uzun Bir Adada Macera
Acil durum raporu! Acil durum raporu!
Saat 12 yönünde gemi tespit edildi!
Ne? Düşmanlar mı?!
Böyle bir zamanda...
Aslında üstünde ne bayrak var ne de yelken!
Ne tür bir gemi olduğunu bilmiyorum!
O da ne öyle?! Hiçbir şeyleri yok mu cidden?!
Neden denizdeler ki o zaman?!
Bilmiyorum!
Dahası, mürettebat da ilginç bir şekilde küçük görünüyor...
Ayrıca...!
Oldukça durgun gözüküyorlar!
Sanki yaşam enerjileri yok gibi!
Kaçın! Deniz Maymunları!
Yine mi?!
Bizi takip mi ettiler?!
Kahretsin! Rüzgar yok!
Çabuk! Yelkenleri toplayın!
Çekin! Çekin!
Bu da ne...?! O gemi iyi olacak mı?!
Dalga onları yutacak!
Hey! Siz!
Devasa bir dalga ve maymunlar geliyor! Geri dönün!
Oh!
Hey! Bir gemi!
Bir korsan gemisi!
Beyler! Kalkın! Bir düşman gemisi!
Hadi hazinelerini alalım!
Bekle! Devasa bir dalga geliyor!
Önce kaçmamız lazım!
O geminin kaçmasına izin veremeyiz!
Topları hazırlayın!
Kime emir veriyorsun sen?! Kendin yap!
Döndürün! Biri döndürsün!
Ne kadar da düzensiz bir gemi...
Hazinemizi çalmak istiyorlar. Düşman bunlar.
Ne tarafa döneceğiz?!
Ben nereden bileyim?!
Biri emir versin! Rotacı!
Yok!
Kaptan!
Onu ateşleyen de kim?!
Faydası yok! Bizi yutacak!
Kahretsin! Hepiniz beceriksizsiniz!
Konuşana bak!
Bir tane dalga ile bile baş edemiyor muyuz?!
Sonunda sakinledi.
O dalgalar aslında Deniz Maymunları'nın işi.
Nem oranı ve sıcaklık oldukça sabit gibi duruyor,
o yüzden çoktan bir sonraki adanın iklim kuşağına girmiş olmalıyız!
Hey Robin. Bir şey görüyor musun?
Bir süredir bir ada görünüyor.
Neden daha erken söylemedin?!
Dinleyin! Bir ada gördüğünüzde bunu söyleyin!
Buyur!
Millet! Bir ada görüyorum! Oley!
Söyleyin!
Sis oldukça yoğun.
Sis mi? Dikkatli olmalıyız.
Chopper! İleriyi izlemeyi sana bırakıyorum!
Tamam!
Hey! Bir ada görmek için ne kadardır beklediğimizi biliyor musun sen?!
Özür dilerim. Daha dikkatli olurum.
Cidden mi? Dikkatli olacaksan, tamam o zaman.
Az önceki gemi sizi de endişelendirmiyor mu?
Kaptanlarının ve rotacılarının olmadığını söylediler,
ne bayrakları ve yelkenleri vardı ne de bir düzenleri...
Ne tür bir korsan tayfası etrafta bu şekilde gezer ki?!
Muhtemelen bir savaşa girip kaybetmişlerdir.
Sonra da kaptanları ölmüştür ve yağmalanmışlardır...
Hayır bu olamaz!
Gemilerini iyice inceledim!
Üstünde hiçbir savaş izi yoktu!
Ayrıca gemide korsanların ihtiyacı olabileceği hiçbir şey yoktu!
Korsan değillerdi o zaman.
Kafana takma.
Bana cidden korsan gibi görünmüşlerdi ama...
İçimde kötü bir his var...
Her zamanki halin.
Tamam! Bir kasaba var mı acaba!
Umarım bir tersaneleri vardır!
Luffy! Hemen atlama sakın!
Umarım bize katılacak iyi bir gemi ustası buluruz!
Kıyıya yaklaştık! Çapayı hazırlayın!
Çocuklar... Beni dinleyin...
Chopper! Usopp "Adaya Gidemem" hastalığına yakalandı!
Onu iyileştiremem.
Geldik! Geldik! Geldik! Geldik! Geldik!
Hiçbir şey yok!
Burası da neresi?! Harika!
Görebildiğim kadarıyla tamamen çimenle dolu!
Ne kadar da sıkıcı bir yer burası.
Burada birisi yaşıyor mudur acaba?
Oley!
Hey!
Ben de!
Şunlar yok mu... Hiçbir şey yokmuş gibi keşfedilmemiş toprağa dalıyorlar...
Göründüğü üzere tehlike olmadığı çok belli.
Ne oldu Choppe-?
İnsan?
Böyle pofuduk ve kıllı bir insan olamaz!
Ayı bu!
Çok uzun! Uzun bir ayı!
Çok yüksek!
Hey! Elma bu! Çok uzun!
Yeme!
Nefis!
Diğer ağaçlarda aşırı uzunlar!
Hey bakın! O bir ev mi?!
Öyle görünüyor.
Gidip bir bakalım!
Akraban! Akraban!
O bir geyik! Ben ren geyiğiyim!
Ne kadar da uzun...
Buradaki her şey neden bu kadar uzuun?
Sadece onlara bakmak bile beni uzuuun yapacak gibi hissediyorum...
Burası nasıl bir ada böyle?
Merhaba! Rahatsız ediyorum!
Öylece mi?!
B-Bekle Luffy! Burası bahse varım adanın patronunun yaşadığı yerdir!
Kesinlikle dehşet verici upuzun bir
canavar yılan-adamdır!
Kimse yok burada.
Hey! Luffy! Usopp! Zürafa buldum!
Ne?!
O bir zürafa değil...
Uzun bir boynu var ama o bir at. Bir uzun-at...
At mısın sen?
Ne kadar da güzel bir at!
Adı Shelly'miş! Bir dişi!
Bu eyer burada birinin olduğunu gösterir...
Ne oldu Luffy?
Usopp.
Şu iki bambu ağacını görüyor musun?
Evet.
Vay! Tepelerini göremiyorum! Nasıl bir uzunluk bu!
Daha yakından bak...
Tamam...
Kaçıyor!
Ne?! Bu bir başka uzun hayvan olmalı!
Bambu ağaçları Luffy'e saldırıyor!
H-Hey! İyi misin?!
Bir bambuya kaybetmeyeceğim!
Dikkatli ol Luffy!
Gomu Gomu no Muchi!
Lastik-Lastik Kırbaç
Tamam! Kazandın!
Evet! Kestim onu!
Sahibin nerede senin?
Bilmiyor musun? Kulağa yalnız geliyor...
Düşman olabilir! Orada kal ve saklan!
Ne oldu?!
Şey...
...bir bambu ağacı kestim ve bir ruh ortaya çıktı!
Gemimizin... gitmesi mi engellendi?
Ne planlıyorlar?!
O az önce gördüğüm gemi...
Siz de kimsiniz?!
İstediğiniz dövüşse aşağı inin!
Bizler, Foxy Korsanları'yız!
Acele etmeyin! Tek istediğimiz... bir müsabaka!
Ruh mu?
Evet. Bambu ağacını kestikten sonra ortaya çıktı.
Hey. Bir şey söyle.
Tabii ki seni hatırlıyorum.
Uzun zaman oldu. Nasılsınız çocuklar?
Birinizin tanıdığı mı?
Ben tanımıyorum.
Ben de...
Ah, yüzünüzü daha önce görmediğimi biliyordum.
Ne acayip biri! Sen de kimsin yaşlı amca?!
Göçebe
Tonjit
Benim adım Tonjit. Teşekkürlerimi sunuyorum.
Beni ayaklıklarımdan sizin attığınızı varsayıyorum?
Ayaklıklar mı?
Ah! Harbiden!
Ama o kadar uzunlardı ki tepesini göremedik!
Evet. En tepesinde de ben vardım!
Ne? Yani sen bambu ağacını kestiğim için ortaya çıkan bir ruh değilsin,
ayaklıkları kırıldığı için düşen bir yaşlı amca mısın?
Neden o kadar uzun ayaklıkların üstündeydin ki zaten?
Ayaklıklara her zaman düşkündüm,
o yüzden bu adanın bambusunu kullanarak dünyanın en uzun ayaklıklarını yapmaya çalıştım!
Üstlerine çıkmayı başardım ama
sonra da o kadar korktum ki inemedim!
Aptal mısın yaşlı amca?!
On yıldır oradayım!
Gerçekten aptalsın!
On yıldır ayaklıkların üstünde miydin?!
Evet. Bu süre içinde bambu da sürekli uzamaya devam etti ve...
inmemi daha da zor bir hale getirdi.
Çok korkunçtu...
On yıl sonra tek söyleyeceğin bu mu?!
Bu adada ayaklıklar kadar uzun ağaçlar da var.
Bulabildiğim meyvelerle hayatta kalabildim.
Çok sıradan bir şeymiş gibi bahsediyor.
Özellikle o kadar uzun zamana rağmen...
Uzun demişken, yaşlı amca...
Neden bu adada ki her şey bu kadar uzun?
Dışardan gelen biri için öyle gözükebilir ama bunun bir sebebi var.
Gördüğünüz gibi bu ada dev bir çimenlik arazi ile kaplı.
Kısacası buradaki her şey eğlenceye hasret kaldıkları için uzunlar.
Vay. Cidden dedi.
Örneğin oradaki bir...
..ooornitorenk.
Uzattın sadece!
O bir Daaaksund.
Yırtıcı hayvanlar da var o yüzden dikkatli olun.
Bak, o bir kar leoooparı.
Seni ısırmasına izin verme!
Leopar mı?!
Neden sadece yana doğru uzun?!
Evime gelin! Size borçluyum!
Sizi ağırlayayım!
Evet! Yemek!
Evet!
Bu köyde ziyaretçilere hayvanlarımızın sütünden ikram etmek bir gelenektir.
Köy mü? Köy nerede?
Ve hayvanların...
Köy gitmiş! Hayvanlar da gitmiş!
Hadi ama. Köyler on yılda bir öylece yok olmazlar.
Ah, aslında...
Şey, size sonra açıklarım.
Şimdilik, sizi ağırlamama izin verin.
Bir yerde biraz süt saklamış olmam lazım...
Saklamak mı? On yıldır o ayaklıkların üstündeydin!
Umarım bu peynir hoşunuza gider...
Gözlerini kaçırma!
Onun on yıllık süt olduğu çok belli!
Anlıyorum. Çok yazık.
Kendi evinizde gibi davranın o zaman.
Ha? Yaşlı amca o peynir yenilebilir mi?
Deneme bile!
Sıkıntı yok! Sadece on yıllık bir peynir!
Sizin aksinize ben bu adada rahat bir yaşam sürüyorum,
bu yüzden benim midem sizinkilerden farklı.
Dürüst olmam gerekirse, günümüz çocukları çok zayıf...
Doktor... çağırın...
Sana söylemiştim aptal!
Doktor! Doktor!
B-Benim!
Gıda zehirlenmesi.
Besbelli!
Çok komiksin yaşlı amca!
Göçebe misiniz?
Evet. Biz sürekli hareket eden gamsız göçebeleriz.
Demek ki on yıl sonra köyün böyle ortadan kayboldu...
Burası Long Ring Long Land adlı ada. Hoşgeldiniz.
Burası teknik olarak halka şeklinde tek bir ada
ama deniz yüzünden on ayrı adaya ayrılmış durumda.
Ama her yıl bir gün oldukça alçalır
ve bir kaç saat boyunca ada gerçek, tekli halini alır.
Biz de bunu her üç yılda bir adadan adaya göç etmek için kullanırız.
Yani sen köy taşındıktan sonra arkada mı kaldın?
Tam bir aptalsın! Seni sevdim yaşlı amca!
Eğer her adada üç yıl kalırlarsa,
o zaman bu adaya kadar gelmeleri otuz yıllarını alır.
O ayaklıkların üstünde mahsur kaldığın süreyi çıkarırsak
onları yaklaşık yirmi yıl daha göremeyeceksin...
Sanırım öyle.
Keşke bir aaatım olsaydı.
Beş yıl içinde diğerlerine yetişebilirdim...
Her yıl bir sonraki adaya geçerek...
"Aaat" mı?
Evet. Bu adadaki en güzel hayvanlar.
Çimenli arazilerde zarif bir şekilde dört nala koşarlar...
Bir adadan diğer adaya
göç etmek için kesinlikle gerekliler.
Güçlüler ve ağır yükler taşıyabilirler.
Yürüyerek göç edemem.
Ben daha bir sonraki adaya geçemeden gelgit geri dönmüş olur.
Gemi ile gidemez misin?
Biz nasıl denize açılacağımızı bilmiyoruz.
Hem burada bir Seyir Pusulası kullansaydık bile,
çemberdeki bir sonraki adayı işaret etmezdi.
On adanın hepsi aslında büyük tek bir ada sonuçta.
Sadece burada yirmi yıl boyunca bekleyeceğim.
Emin misin? Çok yalnız olacak...
Ha? Bekle bir saniye!
"Aaat" dediğiniz "at" mı?
Ah evet! At! Bir tane at vardı!
Ah! Shelly! Beni bekledin mi?!
Ah Shelly! Çok şirinsin!
Bu anılarımı canlandırıyor!
Seni en son gördüğümden beri çok uzamışsın!
Aferin kızıma!
Bunca yıldır kendi başına yalnız kalmış olmalısın!
Teşekkür ederim! Teşekkür ederim!
Seni bir daha bırakmayacağım!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net
Anladım, demek ki o at
bunca zamandır onu bekliyormuş...
Çok iyi biri!
Onu gerçekten çok seviyor olmalı!
O at cidden çok hızlı! Ben de sürmek istiyorum!
Gerçekten de çok zarif!
Shelly. Bir sonraki alçak gelgit gününde beraber denizi geçelim!
Yağmurlu günler de oldu değil mi?
Karlı günler de oldu değil mi?
Hepsini atlatıp beni beklediğin için sağol!
Shelly... Gerçekten Tonjit-san'ı beklemekte ısrarcı mısın?
Bütün arkadaşlarını bizimle beraber götüreceğiz...
Gerçekten emin misin?
Yirmi yedi yıl boyunca buraya geri dönmeyeceğiz
ve Tonjit-san'ın da nerede olduğunu bilmiyoruz.
Kendi başına kalacaksın!
Beni dinle ve bizimle gel!
İyice yaşa Shelly!
Dur Shelly!
Yüksek yerlerden korktuğumu biliyorsun!
At!
Yaşlı amca!
Shelly!
İyi misin?!
Silah sesi duyduk!
Bu ağ da ne?!
Yaşlı amca!
O at artık bana ait!
Evet! Evet! O at artık patronun!
Siz de kimsiniz?!
Kim olduğumu mu soruyorsun?
Çok kabalar!
Bu yüzü tanımıyorsun gibi davranma!
Yüzünü tanımıyorum! Seni döveceğim!
B-Beni tanımıyorlar...
Hayır! Patron! Canını sıkma!
Bu bir yalan! Eminim öylesine söylüyor!
Onu tanımasının imkanı yok.
Gülmeyi kes Hamburg!
Benim adım Foxy! İstediği her şeyi alan adamım!
Öğrenin bunu sizi aptallar!
Sadece bir at için neden bu kadar sinirleniyorsunuz ki?!
Avlanmak eğlenceden başka bir şey değildir!
Seni pislik!
Gomu Gomu no...
Bekle Hasır Şapka Luffy!
Adımı nasıl biliyorsun?!
Kim olduğunu tabii ki de biliyoruz!
Ödül 100 milyon beli, Monkey D. Luffy
60 milyon beli, Roronoa Zoro.
Sadece yedi kişi ile toplam 160 milyon...
Oldukça etkileyici.
Biz Foxy Korsanları siz Hasır Şapka tayfasına Davy Back Dövüşü'nde meydan okuyoruz!
Deminden beri ne diyorsun sen?! Gel artık!
Eğer dövüşmek istiyorsan dövüşelim!
Bekle Luffy... Davy Back Dövüşü...
Ah! Bu buranın yakınında gördüğümüz gemiyi açıklıyor!
Ne tarafa döneceğiz?!
Ben nereden bileyim?!
Biri emir versin! Rotacı!
Yok!
Kaptan!
Hey Luffy! O oyun...!
Yapma! Tayfamızı kaybedeceğiz!
Ne oldu Usopp?!
Oyunu kabul etmemen gerektiğini söylüyorum!
Aptal! Söylediğini duydum Hasır Şapka Luffy!
Az önce meydan okumayı açıkça kabul ettin!
Foxy Korsanları
Gümüş Tilki Foxy
Ödül: 24 Milyon Beli
Değil mi Porche-chan?!
Evet Patron! Ben de duydum!
Foxy Korsanları
Dövüşçü Porche
Cidden şu anda vazgeçebileceğini düşünüyor musun?
Vazgeçemezsin.
Foxy Korsanları
Dövüşçü Hamburg
Ne oldu? Sözünün arkasında durabilecek kadar adam değil misin?
Öyleyim!
Hemen ikna olma!
Ama... at!
Shelly...
Sırtını çok sert vurdun! Kendini zorlama!
Siz ikiniz! Çekilin oradan!
Yaşlı amca!
Shelly on yıl boyunca sadık bir şekilde beni bekledi! Ne cüretle!
Bekle yaşlı amca! Onlar korsan!
Davy Back Dövüşü mü?
Evet! Dövüş iki kaptanın anlaştığı an başlar!
"İtaatsiz"
Biz konuştuğumuz sırada kaptanımız sizin kaptanınız
Monkey D. Luffy'e meydan okuyor!
Meydan okumak mı? Neden öyle bir şey yapıyor ki?
Eğer dövüş istiyorsan başlat bir tane!
Hey, bilmiyor musun?
Bu bir dövüş değil.
Davy Back Dövüşü bir korsan oyunu.
Denizin bir yerinde korsanların cenneti denilen
Korsan Adası'nda doğduğu iddia edilen bir oyun.
Birinci sınıf korsanlar elde edebilmek için, korsanlar birbirlerini yağmalarlar.
Korsanlar birbirlerini mi yağmalıyor?!
Evet.
Bunu bile bilmeden bu kadar uzun süre hayatta kalabilmenize şaşırdım!
Davy Back Dövüşü tayfa üyeleri aşırmakla ilgilidir!
Her karşılaşmanın sonunda kazanan...
karşı takımdan istediği tayfa üyesini seçebilir!
Seçilen kişi yeni kaptanına
derhal bağlılık yemini etmelidir!
Derinlerin korsanı, Davy Jones adına!
Yani kaybedersen... tayfa üyesi mi kaybediyorsun?!
Aynen öyle!
Ayrıca... eğer düşman gemide istenen biri yoksa...
Geminin canı olan, korsan bayraklarını tamamen kaybederler!
Tehlikede olan şeyler tayfa üyeleri ve onur.
Kazanırsan güçleniyorsun ama
yenildiğinde kaybedeceklerin büyük.
Ne kötü bir oyun.
Bekle... Bu denizde karşılaştığımız
o düzenli bir tayfası
ve hatta kaptanı olmayan geminin...?
Ha? Dişli Kurbağa Korsanları'nın gemisine mi denk geldiniz?!
O gemi de daha önce oyunumuzun avı oldu!
Bakın! Bunlar bizim yeni tayfa üyelerimiz!
Evet! Yaşasın Foxy Korsanları!
Ben o gördüğünüz geminin eski kaptanı!
Eski doktoru!
Eski rotacısı!
Eski gemi ustası!
Beş tane üç-bozukluk
oyunu denedik ama hepsini kaybettik!
On dört adamımız ve bayrağımız öylece alındı!
Gemilerini terk eden bu kadar fazla insan olunca,
bu daha çok bir birleşme sayılır!
Evet!
Konuşmak faydasız!
Ama bu kadar saçma bir oyuna biz katılmayı asla kabul etmeyeceğiz!
Aptal seni! Bu sıradan bir tayfa üyesinin karar verebileceği bir şey değil!
Bu oyun sadece iki kaptan aralarında bir anlaşmaya varırlarsa başlar!
Sevseniz de sevmeseniz de, kaptanınız kafasını sallasa bile bu oyunun içindesiniz!
Aynen öyle Nami-san.
Bu korsan dünyasının yazılı olmayan bir kuralıdır.
Kaçarsak eğer dünyanın dört bir yanında alay konusu oluruz.
Alay ederlerse ne olmuş?!
Utanç içinde yaşamaktansa ölmeyi tercih ederim.
Onun dediğinden.
Siz ikiniz, bu da ne demek oluyor?!
Boş ver. Erkekler böyle canlılardır.
O zaman Luffy'i durdurmam lazım!
Faydasız. Deneme bile.
Kaptanlar dövüşün başladığını,
aynı anda silah ateşleyerek işaret edecekler!
Bekle ve...!
O-Olamaz...!
Kabul etti...
Bana uyar.
İlginç olacak gibi.
Oyunu kabul etti!
Salak! Salak! Salak!
Neden kabul ettin ki?!
Bunun ne kadar korkunç bir oyun olduğu hakkında hiçbir fikrin yok!
Kaybetmeyiz biz de o zaman!
Meydan okumamız resmi olarak kabul edildi!
Evet! Kıçını tekmeleyeceğim!
Yapsan iyi olur!
Yapacağım, seni Yarık Kafa!
Yarık Kafa mı...?
Patron!
Sen buna nasıl cüret edersin?!
Patronumuz hassas biridir!
Camdan bir kalbi vardır.
Ona ne kadar uymasa da.
Hey! Sana gülme demedim mi?!
Hey Luffy!
At ve yaşlı adam hakkında düşünmek beni de sinirlendiriyor ama...!
O siniri onları ezmeye kullan!
Fazla hızlı ayağa kalktı!
Bana bırak!
Size bir ders vereceğim!
Evet! Frankfurter'larınızı alın!
Ç.N.: Frankfurter, ince uzun, klasik Alman sosis türüne verilen isimdir.
Rom ve peynir! Bisküvi ve tuzlu et!
Yakisoba da var!
Yakisoba: Bir Japon yemeği.
Açılış töreni başlıyor!
Herkes, sessiz olun! Sessiz olun!
Sessiz olun! Sessiz olun!
Kapayın çenenizi! Sessiz olun!
Hadi! Karşılaşmaları duyalım!
Tüm katılımcılar hazır olsun!
Gerçekten eğlenceli şeyler dönüyor burada!
Bunların hepsi Yarık Kafa'nın tayfa üyeleri mi?
Vay canına! Çok fazlalar!
Affedersiniz. Beş büyük boy yakisoba lütfen.
Pamuk Şeker
Yakisoba
Hey, yaşlı amca!
Tamam beyler! Sakin olun!
Porche-chan!
Seksi!
Kaybetmekle alakalı bu üç kuralı açıklayacağım!
İlk olarak, Davy Back Dövüşü'nde kaybedilen tüm tayfa üyeleri, korsan bayrakları ve diğer her şey
sadece başka bir Davy Back Dövüşü ile geri alınabilir!
İkinci, kazanan tarafından alınan her kişi...
derhal o geminin kaptanına bağlılık yemini etmelidir!
Üçüncü, eğer korsan bayrağınız elinizden alınırsa onu bir daha sergileyemezsiniz!
Nami-san! Biraz pamuk şeker aldım!
Bu konu hakkında nasıl bu kadar sakin olabiliyorsunuz?
Hala ona mı sızlanıyorsun?
Bu kuralları çiğneyenler onursuz korsanlar olarak kabul edilecek
ve Davy Jones'un Sandığı'na gönderilecek!
Buna yemin ediyor musunuz?
Yemin ediyorum!
Burada, bu üç-bozukluk
geleneksel oyunu...
...Davy Jones'a adıyorum!
Davy Jones da kim?
Şeytan tarafından lanetlenen,
denizlerin derinliklerinde bugüne kadar yaşadığı söylenen eski bir korsan.
Denizin dibinde mi yaşıyor?!
Efsane böyle diyor.
Denize batan tüm gemiler ve hazinelerin
hepsi denilene göre onun gemisine, başka bir deyişle "sandığına" gider.
Denizin dibi korkunç bir yer...
Tatlı!
Denize batan ve önüne gelen her şeyi kendinin yapan
Davy gibi, düşmanlarından istedikleri her şeyi aldıkları için
korsanlar buna Davy Back diyorlar.
Kaptan, kılıç ustası,
rotacı, keskin nişancı,
aşçı, doktor ve arkeolojist, ha?
Tamam o zaman. Önce kimi alsam acaba?
Sanırım onu alacağım!
Kahretsin!
Bizi çok berbat bir duruma soktun Luffy!
Tek yapmamız gereken kazanmak!
Hey! Bunu unuttunuz!
Kadrolarınızı yazın ve parti düzenleyicimize verin!
Kadronuzu bir kere belirlediniz mi geri dönüş yok!
Hey, kaybedersek ne yapacağız?
Bahse varım ilk olarak ben
Kaptan Usopp'u isteyecekler...
Hayır bahse varım ben olacağım.
Sevimliyim çünkü...
Şimdi iki takım tarafından da teslim edilen kadroları duyuracağım!
Aslında benim "Yarışmada Olamam"
hastalığım baş gösterdi...
1. Tur:
Donut Yarışı
Yarışmacılar:
Usopp, Nami,
Nico Robin
Bunu yapmayı ben de istemiyorum! Kabullen!
Ayak bağı olayım deme!
2. Tur:
Sersem Halka
Yarışmacılar:
Zoro, Sanji, Chopper
Asıl sen olma!
Elimden... geleni... yapacağım!
3. Tur:
Dövüş
Yarışmacı:
Monkey D. Luffy
Farketmez! Yapalım şunu!
Bu yarışmada yorumcunuz olacak kişi ben, Foxy Korsanları'nın
parti düzenleyicisi Itomimizu!
İlk olarak 1. Tur; Donut Yarışı!
Donut Yarışı'nda kullanılacak olan botlar için kullanılması gereken malzemeler
iki kürek ve üç boş varil!
Başka herhangi bir malzemenin kullanımı anında diskalifiye anlamına gelir!
Bu gemi ustalarının kendilerini gösterecekleri yer!
Zaman neredeyse doldu! Herkes hazır mı?
Hasır Şapka takımından Rotacı Nami,
Keskin Nişancı Usopp ve Arkeolog Robin!
Sürecekleri bot ise Varil Kaplan!
O turuncu saçlı kız çok ateşli!
O koyu saçlı kızı tayfaya istiyorum!
Diğer adama gerek yok!
Evet. Onu boşverin.
Oh! Son karşılaşmalar geldi!
En üst nokta tabii ki de idolümüz,
güçlü Foxy Takımı'ndan, Porche-chan'a gidiyor!
Evet! Bana bırakın!
Onunla beraber olan kılıçbalığı balıkadam
Capote ve yıldız köpekbalığı Monda!
Sürecekleri bot ise Tatlış Vagon!
Bu çantada keklik olacak! Yapabilirsiniz!
Bekle! Siz balık kullanıyorsunuz!
Balıkların yasak olduğunu söyleyen bir kural yok!
Yorumlamayı Güney Mavi Serçesi
çok ender olan Cik-Cik'in üstünde, gökyüzündeyken yapacağım!
Bu batmayacak mı?!
Sana söyledim...
Ben gemi ustası değilim!
Tamam! Yerlerinize!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net